Velkommen til Precision Imaging
Network, der er en del af Microsoft
for Health Precision Imaging Precision
Imaging Network, bruger effektive
AI-modeller fra tredjepart til at
hjælpe radiologier med at fortolke
billeder og udarbejde klinisk
dokumentation.
Precision Imaging Network fungerer
sammen med PowerShare-billeddeling,
PowerScribe One og mPower Clinical
Analytics for at vise kritiske
resultater og hjælpe med prioritering
af arbejdslister for at markere de
mest presserende tilfælde med henblik
på øjeblikkelig gennemgang og
plejekoordinering.
PowerShare sender billeder gennem
AI-modeller fra tredjepart, der hostes
på Precision Imaging Network, for at
levere kliniske resultater i din
diagnosticeringsarbejdsproces.
Disse resultater integreres med
PowerScribe One og vises direkte i
radiologirapporten.
Og mPower indeholder analyser, der kan
hjælpe organisationer med at
visualisere, hvor ofte resultater fra
kunstig intelligens fra tredjepart
inkorporeres i de endelige
radiologirapporter.
mPower fremhæver, når radispecialister
er enige i eller uenige i AI-output
fra tredjepart, og omdanner disse rå
AI-resultater til målbar indsigt, der
kan handles på, for at hjælpe med at
forbedre kvaliteten og patientplejen.
Precision Imaging Network giver
centraliseret adgang til et robust
partnerøkosystem med
AI-billedbehandling, der er designet
til at hjælpe radiloger med at
prioritere deres arbejdsliste, få
oplysninger direkte i
rapporteringsarbejdsprocessen og dele
indsigt på tværs af plejeteams.
Udnyt de nyeste innovationer ved at
integrere AI-billedbehandling fra
tredjepart sikkert og i stor skala.
Velkommen til Precision Imaging
Network!